Механика Программы
    Система Портов и Кораблей:
        Порты являются логистическим центром системы. Каждый порт генерирует корабли, управляет их движением 
        и процессом разгрузки.
        порты обладают различными типами продуктов и вмещают определенное количество судов разных размеров.
        пример: 
            порт: 
                shipStorage{ "другой может иметь другую вместимость."
                    big -> max 8 ships
                    middle -> max 16 ships 
                    small -> max 32 ships
                };
                productStorage{
                    Gold: 0
                };
                Location: 25X, 40Y;

        Корабли имеют заданные координаты, определяющие их курс к выбранному порту. 
        Они используют туннель, где одновременно может находиться не более пяти судов.
        Судна имеют 3 типа величины: small(90), middle(180), big(360) -> определяет величину вместимости.

    Управление Ресурсами:
        Программа управляет тремя видами ресурсов: золото, дерево и мясо. 
        Эти ресурсы ключевые для строительства кораблей и работы портов.
        Ресурсы, хранятся и управляются в портах и короблях, где используются для строительства новых кораблей 
        или других операционных целей таких как разгрузка если тип продукта совпадает.

    Туннель:
        Туннель служит дорогой для движения кораблей. 
        Ограничение в пять кораблей в туннеле одновременно вводит элемент управления движением и логистики.

    Фабрики и Мультифабрики:
        Фабрики в системе отвечают за создание компонентов, таких как корабли, ресурсы 
        и элементы инфраструктуры портов.
        Мультифабрики, обслуживают несколько фабрик одновременно.

Разнообразие в Программе
    Модульное Строение:
        Программа характеризуется модульным строением, 
        где различные классы и компоненты отвечают за определенные аспекты системы. 
        Эта структура позволяет легко расширять и модифицировать программу.

    Управление Движением и Логистикой:
        Механизмы управления движением кораблей, как в портах, так и в туннеле, 
        указывают на сложный подход к логистике и управлению движением в морской среде.

    Взаимодействия между Компонентами:
        Взаимодействия между портами, кораблями, туннелями и ресурсами создают динамичную систему, 
        где изменения в одном элементе могут влиять на работу других.

    Гибкость Производства:
        Введение фабрик и мультифабрик показывает гибкость в производственных процессах, 
        позволяя адаптировать производство к меняющимся потребностям и ресурсам.

=====================================================================
Проект представляет собой сложную симуляционную систему, 
сочетающую управление ресурсами, портовую логистику и морское движение. 
Модульная структура кода и использование разнообразных проектных шаблонов свидетельствуют о гибкости 
и масштабируемости системы. В целом, представляет богатые возможности взаимодействия 
и динамики работы в симулированной среде.



/** вторая версия документации 
 * В проекте реализована система, включающая порт, туннель и корабли, а также три типа ресурсов: золото, дерево и мясо.
 * Порты хранятся в массиве, из которого они передаются в потоки. В этих потоках порты генерируют корабли 
 * и управляют разгрузкой новоприбывших судов.
 * Каждый корабль обладает координатами, определяющими его направление к выбранному порту. 
 * Корабли используют туннель, в котором одновременно может находиться не более пяти судов.
 * Также реализовано множество фабрик и мультифабрик.
 * 
 * Вначале порт проверяет, есть ли у него достаточно ресурсов для постройки нового корабля. 
 * Если нет, он автоматически переходит к процессу проверки,
 * находятся ли в порту новоприбывшие корабли.
 * 
 * Корабли во время своего путешествия генерируют и отображают информацию о маршруте, который они преодолели.
 */